Repository: Katello/katello
Catalog: locale/*/katello.po
Languages: ja

source: This environment is used in one or more multi-environment activation keys. The environment will simply be removed from the multi-environment keys. The content view and lifecycle environment you select here will only apply to single-environment activation keys. See hammer activation-key --help for more details.
ja: この環境は、1 つ以上のマルチ環境アクティベーションキーで使用されています。この環境は単に、マルチ環境キーから削除されるだけです。ここで選択したコンテンツビューとライフサイクル環境は、単一環境アクティベーションキーにのみ影響があります。詳細は、hammer activation-key --help を参照してください。

source: This host does not have any Module streams.
ja: このホストにはモジュールストリームがありません。

source: This host does not have any packages.
ja: このホストにはパッケージがありません。

source: This host has errata that are applicable, but not installable. Adjust your filters and try again.
ja: このホストには適用可能なエラータがありますが、インストールできません。フィルターを調節してもう一度お試しください。

source: This host is associated with multiple content view environments. If you assign a lifecycle environment and content view here, the host will be removed from the other environments.
ja: このホストは複数のコンテンツビュー環境に関連付けられています。ここでライフサイクル環境とコンテンツビューを割り当てると、このホストは他の環境から削除されます。

source: This host's organization is in Simple Content Access mode. Attaching subscriptions is disabled.
ja: このホストの組織はシンプルコンテンツアクセスモードです。サブスクリプションのアタッチが無効になっています。

source: This host's organization is in Simple Content Access mode. Auto-attach is disabled
ja: このホストの組織はシンプルコンテンツアクセスモードです。自動アタッチが無効になっています

source: This is disabled because a manifest task is in progress
ja: マニフェストのタスクが実行中であるため、これは無効になっています

source: This is disabled because a manifest-related task is in progress.
ja: マニフェスト関連のタスクが実行中であるため、これは無効になっています。

source: This is disabled because no connection could be made to the upstream Manifest.
ja: アップストリームマニフェストに接続できないため、これは無効になっています。

source: This is disabled because no manifest exists
ja: マニフェストが存在しないため、これは無効になっています

source: This is disabled because no manifest has been uploaded.
ja: マニフェストがアップロードされていないため、これは無効になっています。

source: This is disabled because no subscriptions are selected.
ja: サブスクリプションが選択されていないため、これは無効になっています。

source: This is not a linked repository
ja: これは、リンクされたリポジトリーではありません

source: This page shows the subscriptions available from this organization's subscription manifest. {br} Learn more about your overall subscription usage with the {subscriptionsService}.
ja: このページには、この組織のサブスクリプションマニフェストから利用可能なサブスクリプションが表示されます。{br} サブスクリプションの全体的な使用状況の詳細は、{subscriptionsService} を参照してください。

source: This repository is not suggested. Please see additional %(anchorBegin)sdocumentation%(anchorEnd)s prior to use.
ja: このリポジトリーは推奨されていません。使用する前に、 %(anchorBegin)sドキュメント%(anchorEnd)s を追加で参照してください。

source: This request may only be performed on a Smart proxy that has the Pulpcore feature with mirror=true.
ja: この要求は、mirror=true 設定で Pulpcore 機能を持つ Smart Proxy でのみ実行できます。

source: This service is available for unauthenticated users
ja: このサービスは未認証ユーザーが使用できます

source: This service is only available for authenticated users
ja: このサービスは認証ユーザーのみが使用できます

source: This shows repositories that are used in a typical setup.
ja: これは、一般的なセットアップで使用されるリポジトリーを示しています。

source: This subscription is not relevant to the current organization.
ja: このサブスクリプションは現在の組織には関係ありません。

source: This version has not been promoted to any environments.
ja: このバージョンはいずれの環境にもプロモートされていません。

source: This version is not promoted to any environments.
ja: このバージョンはいずれの環境にもプロモートされません。

source: This version will be removed from:
ja: このバージョンは以下から削除されます:

source: This will create a copy of {cv}, including details, repositories, and filters. Generated data such as history, tasks and versions will not be copied.
ja: これにより、詳細、リポジトリー、およびフィルターを含め {cv} のコピーが作成されます。履歴、タスク、およびバージョン等の生成されたデータはコピーされません。

source: This will update the content view environments for {hosts}.
ja: これにより、{hosts} のコンテンツビュー環境が更新されます。

source: Time in minutes before content that is not contained within a repository and has not been accessed is considered orphaned.
ja: リポジトリー内に含まれず、アクセスされていないコンテンツを孤立したコンテンツとみなすまでの時間 (分)。

source: Time to expire yum metadata in seconds. Only relevant for custom yum repositories.
ja: yum メタデータを期限切れになる時間 (秒単位)。対象は、カスタムの yum リポジトリーのみです。

source: Timeout when refreshing a manifest (in seconds)
ja: マニフェストの更新時のタイムアウト (秒単位)

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

source: Title
ja: タイトル

source: To change content view environments, a specific organization must be selected from the organization context.
ja: コンテンツビュー環境を変更するには、組織コンテキストから特定の組織を選択する必要があります。

source: To enable the synced content option, this host must use a content source, content view, and lifecycle environment which contain synced kickstart repositories for the selected architecture and operating system.
ja: 同期コンテンツオプションを有効にするには、このホストが、選択したアーキテクチャーおよびオペレーティングシステム用の同期済みキックスタートリポジトリーを含むコンテンツソース、コンテンツビュー、およびライフサイクル環境を使用している必要があります。

source: To enable them, add the environment to the content source, or select a different content source.
ja: 環境を有効にするには、環境を別のコンテンツソースに追加するか、別のコンテンツソースを選択します。

source: To enable them, add the environment to the host's content source, or
ja: 環境を有効にするには、その環境をホストのコンテンツソースに追加するか、

source: To finish the process of changing the content source, run the following script manually on {hosts}.
ja: コンテンツソースの変更プロセスを完了するには、次のスクリプトを {hosts} で手動で実行します。

source: To get started, add a filter rule to this filter
ja: まず、フィルタールールをこのフィルターに追加します。

source: To get started, add this host to a host collection.
ja: まず、このホストをホストコレクションに追加します。

source: To include or exclude specific content from the content view, create a filter. Without filters, the content view includes everything from the added repositories.
ja: コンテンツビューから特定のコンテンツを追加または除外するには、フィルターを作成します。フィルターを使用しない場合は、コンテンツビューには追加したリポジトリーにあるものがすべて含まれます。

source: To manage host packages, a specific organization must be selected from the organization context.
ja: ホストパッケージを管理するには、組織コンテキストから特定の組織を選択する必要があります。

source: To manage packages, select an action.
ja: パッケージを管理するには、アクションを選択してください。

source: Token/password for the flatpak remote
ja: flatpak リモートのトークン/パスワード

source: Total steps:
ja: ステップ合計数:

source: Tracer
ja: トレーサー

source: Tracer helps administrators identify applications that need to be restarted after a system is patched.
ja: トレーサーを使用することで、管理者はシステムにパッチ修正を適用した後に再起動する必要のあるアプリケーションを特定しやすくなります。

source: Tracer profile uploaded successfully
ja: トレーサープロファイルが正常にアップロードされました

source: Traces
ja: トレース

source: Traces are being enabled
ja: トレースが有効になっています

source: Traces are not enabled
ja: トレースは有効ではありません

source: Traces help administrators identify applications that need to be restarted after a system is patched.
ja: トレースを使用することで、管理者はシステムにパッチ修正を適用した後に再起動する必要のあるアプリケーションを特定しやすくなります。

source: Traces may be enabled by a user with the appropriate permissions.
ja: トレースは、適切なパーミッションを持つユーザーによって有効にできます。

source: Traces may be listed here after {pkgLink}.
ja: トレースは {pkgLink} の後に一覧表示される場合があります。

source: Traces not available
ja: トレースは利用できません

source: Traces that require logout cannot be restarted remotely
ja: ログアウトが必要なトレースをリモートで再起動することはできません

source: Traces will be shown here to a user with the appropriate permissions.
ja: トレースは、適切なパーミッションを持つユーザーに対してここで表示されます。

source: Traffic for all alternate content sources associated with this smart proxy will go through the chosen HTTP proxy.
ja: このSmart Proxy に関連付けられた代替コンテンツソースのトラフィックは、選択した HTTP プロキシーを通過します。

source: Trigger an auto-attach of subscriptions
ja: サブスクリプションの自動割り当てのトリガー

source: Trigger an auto-attach of subscriptions on one or more hosts
ja: 1 つ以上のホストに、サブスクリプションの自動割り当てをトリガーします

source: Try changing your search criteria.
ja: 検索条件を変更してみてください。

source: Try changing your search query.
ja: 検索クエリーを変更してみてください。

source: Try changing your search settings.
ja: 検索設定を変更してみてください。

source: Trying to cancel the synchronization...
ja: 同期をキャンセルしようとしています...

source: Type
ja: タイプ

source: Type must be one of: %s
ja: タイプは %s のいずれかに指定する必要があります

source: Type of content
ja: コンテンツのタイプ

source: Type of content: "cert", "gpg_key"
ja: コンテンツの種類: "cert"、"gpg_key"

source: Type of repository. Available types endpoint: /katello/api/repositories/repository_types
ja: リポジトリーのタイプ。利用可能なタイプエンドポイント: /katello/api/repositories/repository_types

source: URL and paths
ja: URL およびパス

source: URL and subpaths
ja: URL およびサブパス

source: URL needs to have a trailing /
ja: URL には末尾の / が必要です

source: URL of a PyPI content source such as https://pypi.org.
ja: PyPI コンテンツソースの URL (例: https://pypi.org)。

source: URL of an OSTree repository.
ja: OSTree リポジトリーの URL。

source: UUID of the consumer
ja: コンシューマー UUID

source: UUID of the content host
ja: コンテンツホスト UUID

source: UUID of the system
ja: システム UUID

source: UUID to use for registered host, random uuid is generated if not provided
ja: 登録済みホストに使用するUUID。指定されていない場合には、無作為に UUID が生成されます。

source: UUIDs of the virtual guests from the host's hypervisor
ja: ホストのハイパーバイザーからの仮想ゲスト UUID

source: Unable to connect
ja: 接続できません

source: Unable to connect. Got: %s
ja: 接続できません。結果: %s

source: Unable to create ContentViewEnvironment. Check the logs for more information.
ja: ContentViewEnvironment を作成できません。詳細は、ログを確認してください。

source: Unable to delete any alternate content source. You either do not have the permission to delete, or none of the alternate content sources exist.
ja: 代替コンテンツソースを削除できません。削除するパーミッションがないか、代替コンテンツソースが存在しません。

source: Unable to detect pulp storage
ja: Pulp ストレージを検出できません

source: Unable to detect puppet path
ja: Puppet パスを検出できません

source: Unable to find product '%s' in organization '%s'
ja: 組織 '%s' で製品 '%s' が見つかりません

source: Unable to get users
ja: ユーザーを取得できません

source: Unable to import in to Content View specified in the metadata - '%{name}'. The 'import_only' attribute for the content view is set to false. To mark this Content View as importable, have your system administrator run the following command on the server.
ja: メタデータで指定されたコンテンツビュー '%{name}' にインポートできません。コンテンツビューの 'import_only' 属性は false に設定されています。このコンテンツビューをインポート可能としてマークするには、システム管理者がサーバーで以下のコマンドを実行する必要があります。

source: Unable to reassign activation_keys. Please check activation_key_content_view_id and activation_key_environment_id.
ja: activation_keys の再割り当てを実行できません。activation_key_content_view_id と activation_key_environment_id を確認してください。

source: Unable to reassign activation_keys. Please provide key_content_view_id and key_environment_id.
ja: activation_keys の再割り当てを実行できません。key_content_view_id と key_environment_id を指定してください。

source: Unable to reassign content hosts. Please provide system_content_view_id and system_environment_id.
ja: コンテンツホストの再割り当てを実行できません。system_content_view_id と system_environment_id を指定してください。

source: Unable to reassign systems. Please check system_content_view_id and system_environment_id.
ja: システムの再割り当てを実行できません。system_content_view_id と system_environment_id を確認してください。

source: Unable to refresh any alternate content source. You either do not have the permission to refresh, or no alternate content sources exist.
ja: 代替コンテンツソースを更新できません。更新するパーミッションがないか、代替コンテンツソースが存在しません。

source: Unable to refresh any alternate content source. You either do not have the permission to refresh, or none of the alternate content sources exist.
ja: 代替コンテンツソースを更新できません。更新するパーミッションがないか、代替コンテンツソースが存在しません。

source: Unable to send errata e-mail notification: %{error}
ja: エラータのメール通知を送信できません: %{error}

source: Unable to sync repo. This repository does not have a feed url.
ja: リポジトリーを同期できません。このリポジトリーにはフィード URL がありません。

source: Unable to sync repo. This repository is not a library instance repository.
ja: リポジトリーを同期できません。このリポジトリーはライブラリーインスタンスリポジトリーではありません。

source: Unable to synchronize any repository. You either do not have the permission to synchronize or the selected repositories do not have a feed url.
ja: リポジトリーを同期できません。同期する権限がないか、または選択されたリポジトリーにフィード URL がないかのいずれかです。

source: Unable to update the repository list
ja: リポジトリー一覧を更新できません

source: Unable to update the user-repository mapping
ja: user-repository マッピングを更新できません

source: Unapplied Errata
ja: 適用されないエラータ

source: Unattach a subscription
ja: サブスクリプションの割り当て解除

source: Unfiltered params array: %s.
ja: フィルタリングされていないパラメーター配列: %s。

source: Uninstall and reset
ja: アンインストールとリセット

source: Unknown
ja: 不明

source: Unknown Action
ja: 不明なアクション

source: Unknown errata status
ja: 不明なエラータステータス

source: Unknown traces status
ja: 不明なトレースステータス

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Unregister host %s before assigning an organization
ja: 組織を割り当てる前にホスト %s の登録を解除してください

source: Unregister the host as a subscription consumer
ja: ホストからサブスクリプション登録の解除

source: Unspecified
ja: 指定されていません

source: Unsupported CDN resource
ja: サポートされない CDN リソース

source: Unsupported event type %{type}. Supported: %{types}
ja: サポートされていないイベントタイプ %{type}。サポート: %{types}

source: Up-to date
ja: 最新

source: Update
ja: 更新

source: Update Alternate Content Source
ja: 代替コンテンツソースの更新

source: Update CDN Configuration
ja: CDN 設定の更新

source: Update Content Counts
ja: コンテンツ数の更新

source: Update Content Overrides
ja: コンテンツ上書きの更新

source: Update Content Overrides to %s
ja: %s へのコンテンツ上書きの更新

source: Update Upstream Subscription
ja: アップストリームサブスクリプションの更新

source: Update a Content Credential
ja: コンテンツ認証情報の更新

source: Update a component associated with the content view
ja: コンテンツビューに関連付けられたコンポーネントを更新します

source: Update a content view
ja: コンテンツビューの更新

source: Update a content view version
ja: コンテンツビューのバージョンを更新します。

source: Update a filter rule. The parameters included should be based upon the filter type.
ja: フィルタールールの更新。組み込まれるパラメーターはフィルタータイプに基づくものでなければなりません。

source: Update a flatpak remote
ja: flatpak リモートを更新する

source: Update a host collection
ja: ホストコレクションの更新

source: Update a repository
ja: リポジトリーの更新

source: Update a sync plan
ja: 同期プランの更新

source: Update an activation key
ja: アクティベーションキーの更新

source: Update an alternate content source.
ja: 代替コンテンツソースを更新します。

source: Update an environment
ja: 環境の更新

source: Update an environment in an organization
ja: 組織内の環境を更新

source: Update content counts for the smart proxy
ja: Smart Proxy のコンテンツ数を更新します

source: Update content view environments for host
ja: ホストのコンテンツビュー環境の更新

source: Update content view environments for host %s
ja: ホスト %s のコンテンツビュー環境の更新

source: Update hosts manually
ja: ホストの手動更新

source: Update installed packages, enabled repos, module inventory
ja: インストール済みパッケージ、有効なリポジトリー、モジュールインベントリーの更新

source: Update organization
ja: 組織の更新

source: Update package group via Katello interface
ja: Katello インターフェイスでのパッケージグループの更新

source: Update package via Katello interface
ja: Katello インターフェイスでのパッケージの更新

source: Update packages via Katello interface
ja: Katello インターフェイスでのパッケージの更新

source: Update release version for host
ja: ホストのリリースバージョンの更新

source: Update release version for host %s
ja: ホスト %s のリリースバージョンの更新

source: Update services requiring restart
ja: 再起動が必要なサービスの更新

source: Update the CDN configuration
ja: CDN 設定の更新

source: Update the HTTP proxy configuration on the repositories of one or more products.
ja: 1 つ以上の製品のリポジトリーで HTTP Proxy 設定を更新します。

source: Update the content source for specified hosts and generate the reconfiguration script
ja: 指定されたホストのコンテンツソースを更新し、再設定スクリプトを生成します

source: Update the host immediately via remote execution
ja: リモート実行でホストをすぐに更新します

source: Update the information about enabled repositories
ja: 有効なリポジトリーの情報を更新する

source: Update the quantity of one or more subscriptions on an upstream allocation
ja: アップストリームの割り当てに含まれる 1 つ以上のサブスクリプションの数量を更新します

source: Update version
ja: バージョンの更新

source: Updated
ja: 更新済み

source: Updated component details
ja: 更新されたコンポーネントの詳細

source: Updated from
ja: 更新元

source: Updates
ja: 更新

source: Updates a product
ja: 製品の更新

source: Updates available: Component content view versions have been updated.
ja: 更新が利用可能: コンポーネントのコンテンツビューバージョンが更新されました。

source: Updates available: Repositories and/or filters have changed.
ja: 更新が利用可能: リポジトリーやフィルターが変更されました。

source: Updating Package...
ja: パッケージを更新しています...

source: Updating System Purpose for host
ja: ホストのシステム目的を更新中

source: Updating System Purpose for host %s
ja: ホスト %s のシステム目的を更新中

source: Updating package group...
ja: パッケージグループを更新しています...

source: Updating repository authentication configuration
ja: リポジトリー認証設定の更新

source: Upgradable
ja: アップグレード可能

source: Upgradable to
ja: 以下にアップグレード可能:

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Upgrade all packages
ja: すべてのパッケージのアップグレード

source: Upgrade packages
ja: パッケージのアップグレード

source: Upgrade via customized remote execution
ja: カスタマイズされたリモート実行によるアップグレード

source: Upgrade via remote execution
ja: リモート実行によるアップグレード

source: Upload Content Credential contents
ja: コンテンツ認証情報のコンテンツのアップロード

source: Upload a chunk of the file's content
ja: ファイルのコンテンツのチャンクをアップロード

source: Upload a subscription manifest
ja: サブスクリプションマニフェストのアップロード

source: Upload into
ja: アップロード先

source: Upload package / repos profile
ja: パッケージ/リポジトリープロファイルのアップロード

source: Upload request id
ja: 要求 ID のアップロード

source: Upstream Candlepin
ja: アップストリーム Candlepin

source: Upstream Content View Label, default: Default_Organization_View. Relevant only for 'upstream_server' type.
ja: アップストリームコンテンツビューラベル。デフォルト: Default_Organization_View。'upstream_server' タイプにのみ必要です。

source: Upstream Lifecycle Environment, default: Library. Relevant only for 'upstream_server' type.
ja: アップストリームライフサイクル環境。デフォルト: Library。'upstream_server' タイプにのみ必要です。

source: Upstream Name cannot be blank when Repository URL is provided.
ja: リポジトリー URL を指定する場合には、アップストリーム名を空白にすることはできません。

source: Upstream authentication token string for yum repositories.
ja: yum リポジトリーのアップストリーム認証トークン文字列。

source: Upstream foreman server to sync CDN content from. Relevant only for 'upstream_server' type.
ja: CDN コンテンツの同期元となるアップストリームの Foreman サーバーです。'upstream_server' タイプにのみ必要です。

source: Upstream identity certificate not available
ja: アップストリームの ID 証明書を利用できません

source: Upstream organization %s does not provide this content path
ja: アップストリーム組織 %s はこのコンテンツパスを提供していません

source: Upstream organization %{org_label} does not have a content view with the label %{cv_label}
ja: アップストリーム組織 %{org_label} には、ラベルが %{cv_label} のコンテンツビューがありません

source: Upstream organization %{org_label} does not have a lifecycle environment with the label %{lce_label}
ja: アップストリーム組織 %{org_label} には、ラベルが %{lce_label} のライフサイクル環境がありません

source: Upstream organization to sync CDN content from. Relevant only for 'upstream_server' type.
ja: CDN コンテンツの同期元となるアップストリームの組織。'upstream_server' タイプにのみ必要です。

source: Upstream password requires upstream username be set.
ja: アップストリームのパスワードには、アップストリームのユーザー名を設定する必要があります。

source: Upstream username and password may only be set on custom repositories.
ja: アップストリームのユーザー名とパスワードは、カスタムリポジトリーでのみ設定できます。

source: Upstream username and upstream password cannot be blank for ULN repositories
ja: ULN リポジトリーでは、アップストリームのユーザー名およびパスワードを空白にすることはできません

source: Upstream username requires upstream password be set.
ja: アップストリームのユーザー名には、アップストリームのパスワードを設定する必要があります。

source: Usage
ja: 使用状況

source: Usage Type
ja: 使用タイプ

source: Usage of host
ja: ホストの使用状況

source: Usage type
ja: 使用タイプ

source: Use HTTP Proxies
ja: HTTP プロキシーの使用

source: Use HTTP proxies
ja: HTTP プロキシーの使用

source: Used to determine download concurrency of the repository in pulp3. Use value less than 20. Defaults to 10
ja: pulp3 のリポジトリーの同時ダウンロード数を判断するのに使用します。値は 20 未満を使用してください。デフォルト値は 10 です。

source: User
ja: ユーザー

source: User '%s' did not specify an organization ID and does not have a default organization.
ja: ユーザー '%s' に組織 ID が指定されていないので、デフォルトの組織がありません。

source: User '%{user}' does not belong to Organization '%{organization}'.
ja: ユーザー '%{user}' は組織 '%{organization}' に所属していません。

source: User IDs
ja: ユーザー ID

source: User must be logged in.
ja: ユーザーはログインしている必要があります。

source: Username
ja: ユーザー名

source: Username for authentication. Relevant only for 'upstream_server' type.
ja: 認証用のユーザー名。'upstream_server' タイプにのみ必要です。

source: Username for the flatpak remote
ja: flatpak リモートのユーザー名

source: Username of the upstream repository user used for authentication
ja: 認証に使用するアップストリームリポジトリーユーザーのユーザー名

source: Username to access URL
ja: URL にアクセスするためのユーザー名

source: Username, Password, Organization Label, and SSL CA Content Credential must be provided together.
ja: ユーザー名、パスワード、組織ラベル、および SSL CA コンテンツ認証情報は、一緒に指定する必要があります。

source: Username, Password, Upstream Organization Label, and SSL CA Credential are required when using an upstream Foreman server.
ja: アップストリームの Foreman サーバーを使用する場合は、ユーザー名、パスワード、アップストリーム組織ラベル、および SSL CA 認証情報が必要です。

source: Validate host/lifecycle environment/content source coherence
ja: ホスト/ライフサイクル環境/コンテンツソースの一貫性を検証する

source: Validate that a host's assigned lifecycle environment is synced by the smart proxy from which the host will get its content. Applies only to API requests; does not affect web UI checks
ja: ホストの割り当てられたライフサイクル環境が、ホストのコンテンツ取得元の Smart Proxy によって同期されていることを検証します。API リクエストにのみ適用され、Web UI チェックには影響しません

source: Value must either be a boolean or 'default' for 'enabled'
ja: 値は、ブール値またはデフォルト (「有効」) のいずれかである必要があります

source: Verify SSL
ja: SSL の確認

source: Verify checksum for content on smart proxy
ja: Smart Proxy 上のコンテンツのチェックサムを確認する

source: Verify checksum for one or more products
ja: 1 つ以上の製品のチェックサムを確認します

source: Verify checksum of repositories in %{name} %{version}
ja: %{name} %{version} リポジトリーのチェックサムを確認する

source: Verify checksum of repository contents
ja: リポジトリーの内容のチェックサムを確認する

source: Verify checksum of repository contents in the content view version
ja: コンテンツビューバージョンのリポジトリーコンテンツのチェックサムを確認する

source: Verify checksum of version repositories
ja: バージョンリポジトリーのチェックサムを確認する

source: Version
ja: バージョン

source: Version
ja: バージョン

source: Version ${item.version}
ja: バージョン ${item.version}

source: Version ${version.version}
ja: バージョン ${version.version}

source: Version ${versionNameToRemove} will be deleted from all environments. It will no longer be available for promotion.
ja: バージョン ${versionNameToRemove} は、すべての環境から削除されます。プロモーションの対象ではなくなります。

source: Version ${versionNameToRemove} will be deleted from the listed environments. It will no longer be available for promotion.
ja: バージョン ${versionNameToRemove} は、一覧表示された環境から削除されます。プロモーションの対象ではなくなります。

source: Version ${versionOne}
ja: バージョン ${versionOne}

source: Version ${versionTwo}
ja: バージョン ${versionTwo}

source: Version details updated.
ja: バージョン情報が更新されました。

source: Versions
ja: バージョン

source: Versions
ja: バージョン

source: Versions to compare
ja: 比較するバージョン

source: Versions to exclusively include in the action
ja: アクションにだけ含めるバージョン

source: Versions to explicitly exclude in the action. All other versions will be included in the action, unless an included parameter is passed as well.
ja: アクションから明示的に除外するバージョン。包含パラメーターが指定されていない限り、それ以外のバージョンはすべてアクションに追加されます。

source: Versions will appear here when the content view is published.
ja: コンテンツビューが公開されると、バージョンがここに表示されます。

source: View %{view} has not been promoted to %{env}
ja: ビュー %{view} は %{env} にプロモートされていません。

source: View Filters
ja: フィルターの表示

source: View Subscription Usage
ja: サブスクリプションの使用状況の表示

source: View a report of the affected hosts
ja: 影響を受けるホストのレポートの表示

source: View applicable errata
ja: 適用可能なエラータの表示

source: View by
ja: 表示

source: View content views
ja: コンテンツビューの表示

source: View documentation
ja: ドキュメントの表示

source: View matching content
ja: マッチするコンテンツの表示

source: View sync status
ja: 同期ステータスの表示

source: View tasks
ja: タスクの表示

source: View the Content Views page
ja: コンテンツビューページの表示

source: View the job
ja: ジョブの表示

source: Virtual
ja: 仮想

source: Virtual guests
ja: 仮想ゲスト

source: Virtual host
ja: 仮想ホスト

source: WARNING: Simple Content Access will be required for all organizations in Katello 4.12.
ja: 警告: Simple Content Access は、Katello 4.12 ですべての組織に必須となる予定です。

source: Waiting to start.
ja: 開始を待機中です。

source: Warning
ja: 警告

source: When "Releases/Distributions" is set, "Upstream URL" must also be set!
ja: 「リリース/ディストリビューション」を設定した場合は、「アップストリームの URL」も設定する必要があります!

source: When "Upstream URL" is set, "Releases/Distributions" must also be set!
ja: 「アップストリームの URL」を設定した場合は、「リリース/ディストリビューション」も設定する必要があります!
